# [聖炎天姫ステラフレイム のバッドステート予定](https://github.com/ninislope/stella-flame-twitter)

## 「バステ再発・施設破壊」（1章2章）までに施されたバステ

### 体質・肉体改造
#### 羞恥敏感
恥ずかしいと感じる閾値が下がり、これまでなんとも感じなかったような姿や仕草でも恥ずかしいと感じてしまう
#### 羞恥快楽性癖
羞恥心を感じると快感を覚えてしまい、全体の感度も上がってしまう
#### 乳首肥大化
乳首が大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される
#### 膨乳
おっぱいが大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される
#### 陰核肥大化
クリトリスが大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される

### 身体操作・寄生
#### 羞恥催眠
恥ずかしいと感じる閾値が下げられ、これまでなんとも感じなかったような姿や仕草でも恥ずかしいと感じてしまう
#### 羞恥快楽催眠
羞恥心を感じると快感を覚えてしまう
#### オナニー発作暗示
性的快感が大きいほどオナニーを始めたい衝動に駆られる
#### 絶頂宣言暗示
絶頂時必ず自分で絶頂を宣言する
#### 感覚鋭敏化暗示
全身の性的感度が1.5倍（軽度の場合）になる
#### 膣内淫虫寄生
膣内に淫虫が寄生し、常時快感を刺激されて膣の感度を上げる調教をされてしまう。

### コスチューム改造
#### 擦れちゃうざらざらオナニー用コスチューム
今もおっきく改造されちゃった敏感乳首と敏感クリトリスがびんびんに勃起してるのに、コスチュームの内側がざらざらにされたらなにもしてなくても擦れて感じてイっちゃうと思います。なにもされなくてもイく常時オナニー状態になっちゃいます。
### 日常変化
なし

## 「使い物にならないレベル」（3章5章）までに施すかもしれないバステ候補

### 体質・肉体改造
#### 弱点（部位別）
対象部位がかなり敏感になっており、そこを少し触られただけで大きな性的快感を感じて隙が出来てしまう。
#### 致命的な弱点（部位別）
対象部位がかなり過敏になっており、もはや動かない物が触れただけで大きく感じたり、なにもなくても意識してしまうようになっている。
#### （怪人種別）恐怖症
特定の怪人に負けすぎて、その怪人を見ると足がすくんで上手く戦えなくなってしまう上、辱められる想像から身体が発情してしまう。
#### イき癖
絶頂に屈服してしまった状態。
一度絶頂すると絶頂を我慢することができずに連続絶頂しやすくなってしまう。
#### オナニー癖
性的快感が大きいと非常にオナニーをしたくなってしまう。
#### オナニー依存症
オナニーの虜になってしまっており、オナニーを一度はじめたが最後よほど強い意思を持たないとやめることができない。
日々何をするにも何らかのオナニーをしながらやらないと落ち着かなくなってしまう。
#### オナニー中毒
オナニー以外の行動で発情が解消できなくなる。
#### 鎮静剤依存症
鎮静剤の使いすぎで発症する。
鎮静剤の効き目が薄くなっていくほか、鎮静剤を飲んでいないと通常より感度上昇してしまうようになる。
#### 乳首肥大化
乳首が肥大化し、感度も上昇する。
（乳に対して一般に大きい程度まで）
#### 膨乳
おっぱいが大きく、感度も高くさせられてしまう。
大きくなりすぎると揺れるだけで感じる程に。
敏感過ぎるおっぱいなのに大きすぎて腕が触れてしまうため、動く度に感じる生活になってしまう。
（超乳ではない範疇内まで）
#### 陰核肥大化
クリトリスが肥大化し、感度も上昇する。
7ミリを越えると皮から出てしまい常時勃起しているかのように感じてしまう。
（数センチまで？　ちんぽにはしない）
#### 尻肉肥大化（むちむち　程度まで）
#### マン肉肥大化
盛りマン改造。
座るとマン肉が感じてしまうように。
#### 子宮枷
#### 子宮下垂
#### 卵巣肥大化
#### 全身性感帯
性感帯が開発され尽くして「身体のある部分を触るととても感じる」場所が増えすぎた結果、ついに「身体を触るととても感じる」状態、もはや明示的な性感帯ではないところも性感帯のように感じてしまうようになった。
肩を叩かれても、手を握っても感じるので、もう性的快感を感じない瞬間はなくなってしまう。
#### 絶頂発作体質
ポルチオの開発によって非常に絶頂しやすくなってしまい、性的に責められなくても少しの刺激だけで絶頂してしまう。
生理が近いほど傾向が強くなる。
#### 敏感発作体質
体が快楽に慣らされすぎて、なにもしていないのに急に体全体が敏感になってしまう発作が起こってしまう（一定時間経つと解消）。
日常生活の中でも完全に予兆無くなってしまうため、突然の快楽に怯えて生活しなければならない。
#### 母乳体質
妊娠の如何に関わらず母乳が出てしまう。
この体質において母乳は魔力から生成されるので、母乳が出ると魔力が漏れてしまう。
母乳は残存魔力を含んではいるが、母乳成分になった分減っている。
仮に全部飲んでも元の魔力量にはならず、母乳が生成されてしまった時点で魔力が減少することになる。
#### 性感母乳体質
母乳体質で常時生成される母乳に加えて、性的に感じることで急激に母乳が生成されてしまう。
#### 媚薬母乳体質
母乳体質で生成される母乳にさらに媚薬成分が含まれてしまい、母乳で感じてしまうようになる。
生成物が母乳と媚薬2種類に増えるので、同量母乳を生成するのに必要な消費魔力量も増大する。
母乳を飲むのはもちろん、母乳が垂れた所や母乳が貯まっている乳房の中、母乳が通る乳首や乳腺なども媚薬の効果で開発されてしまう。
母乳を飲んで残存魔力を回収しようとすると発情してしまうことになる。
性感母乳体質が付いていると感じる→母乳が出る→さらに感じる→さらに母乳が出るという悪循環に陥ってしまう。
#### 絶頂射乳体質
絶頂時に大量の母乳が噴出する「射乳」をしてしまう。
この時不足分の母乳はここで一気に生成されるため、魔力が大きく漏洩してしまう。
#### 射乳性感体質
乳腺が開発されてしまい、母乳が出るとき、特に射乳で激しく性的快感を得てしまう。
絶頂射乳体質が付いていると絶頂時の射乳でもう一回絶頂してしまい、母乳の源である魔力が無くなるまで連続絶頂してしまう可能性もある。
また性感母乳体質が付いていると母乳自体で感じるせいで常時快感が上昇し、一度出始めると母乳が止まらなくなってしまう。鎮静剤でおさめることで一旦止めることは出来るが、一度少しでも感じるとすぐまた止まらなくなってしまう。
#### おもらし癖
尿道がゆるくなっておもらししやすくなる。
さらに魔力が尿に変換されて尿がたまりやすく、尿を出すと魔力が漏れることになってしまう。
尿道がゆるいのでおねしょの危険性も高まる。
#### 絶頂おもらし体質
絶頂時におもらしするようになってしまう。
おもらし回数が多くなるのでおもらし癖を誘発しやすい。
おもらし癖が付いていると魔力が尿に変換されてしまうため何回でもおもらししてしまうように。
また尿道が開発されているとおもらしで感じてしまって連続絶頂してしまうなどもあり得る。
#### おもらし快感体質
おもらし時に性的快感を得るようになってしまった状態。
随意なおしっこではなく不随意なおもらしに特に快感を感じてしまう。
一度おもらしをしてしまうと快感によって我慢しにくくなり余計におもらししやすくなってしまう。
#### 媚薬おしっこ体質
膀胱寄生スライムに膀胱の細胞が媚薬を分泌するように変質させられて、
おしっこに媚薬が混じるようになってしまう。
おしっこが膀胱に貯まっている間にも尿道を通るときにも媚薬に侵されるようになってしまうので、
自分の出したおしっこで膀胱と尿道が急速に開発されてしまうようになる。
#### 魔力愛液体質
愛液に魔力が混じってしまい、愛液で魔力を漏らしてしまうように。

### 身体操作・寄生
#### 感覚鋭敏化暗示（中度・重度）
全身の性的感度が数倍になる
#### ノーパン暗示
下着を身につけられなくなってしまう。
#### 視姦羞恥暗示
露出もしていないのにおっぱいやおまんこを手などで隠さないと視姦されているような羞恥を感じ耐えられなくなってしまう。
また何もないのに性器部分を隠しているなんて明らかにおかしいという自覚があるので、それ自体に関しても羞恥を感じてしまう。
（羞恥催眠をされたときと似ているが、より深刻）
羞恥から逃れようがないので、羞恥快楽が酷いと際限なく感じてしまうことになる。
#### 露出暗示
手で身体を隠せなくなってしまう。
#### 視線敏感
視線を感じた部分の感度が上がってしまう。
#### 弱点露悪暗示
責められると弱点を口走ってしまい、自ら敵に弱点を知らせてしまうように。
「クリトリス弱点なのに……！」「弱点おっぱい責められたらイっちゃう……！」→クリとおっぱいを集中して責められて泥沼に。
#### 口上強制暗示
変身後の名乗り口上を状況によらず必ず言う暗示。
平時は「不意を突けなくなる」だけの効果だが……？
#### 猥語自称暗示
名乗りが致命的な弱点の名称をさらけ出す卑猥なものになってしまう。
「淫乳天器ステラおっぱい」など。
致命的な弱点が複数ある場合「淫乳淫尿天器ステラおっぱいおしっこ」などとなる。
これにより名乗りで弱点がバレてしまう。
口上強制暗示がかけられていると、変身の度に弱点を自ら公開してしまう上、弱点について否応なしに自覚させられるように……。
またただ名乗りが変わっただけなのに、戦闘力が大幅に弱体化したり、コスチュームに反映されてしまったり、そういった精神面の弱体化が影響してしまうなども……？
#### 尿道ゆるゆる催眠
おしっこが我慢できない体質であると思い込み、非常におもらししやすくなる。
何かするたびにおしっこが漏れそうになり、常時尿意に気をとられてしまうのでその分集中が減ってしまう。
そのまま寝るとおねしょしてしまう。
#### 性感共有
#### 膀胱スライム寄生
膀胱に寄生して膀胱を刺激するスライム。
膀胱の細胞を変質させて媚薬を生成するように改造してしまう。
#### 子宮触手寄生
コスチューム改造の触手ショーツ等が誘発。
本体は子宮に寄生し、卵子や愛液等を吸って成長する。
排泄管理と性感開発、妊娠管理もされる。
漏らしたくないときに漏らし、出したいときに出せず、排卵したくないときに排卵させられる。
#### 尻穴細菌寄生（感度上昇開発）
#### 脳触手寄生
何もしてないのに性的快感を感じ、時には発作的に絶頂するようになる。
#### 排卵淫紋
排卵があると光って知らせる淫紋
#### 呪淫紋

### コスチューム改造
#### おっぱいおまんこ強調デザインコスチューム
#### 極薄濡れ透けコスチューム
#### 発情で透けてきちゃうコスチューム
#### 発情露出コスチューム
#### すぐ破れちゃうコスチューム
#### （部位）ローターつきコスチューム
#### 3点ピアスコスチューム
#### 3点鎖コスチューム
#### 魔法使うと感じちゃうコスチューム
#### ミニスカショーツコスチューム
#### 触手コスチューム
#### 衣装から媚薬分泌
#### 変身時に性的快感
#### 心理解析ログ送信改造（所謂サトラレ化）
#### ポルチオ外部開発装置
#### 搾乳機
#### 確率失敗変身
#### 予算削減による露出増加
#### 魔力性感誘発
#### 懲罰快楽装置
一度に一定以上の魔力使用をすると強制的に性的快楽を与えられてしまう
#### 絶頂カウント
#### 状態周知
#### 快楽機関改造
羞恥心によってのみ魔力が補給されるようにされてしまう。
ショーツを脱ぐなどする？
#### 快楽機関改造2
絶頂時の快楽によってのみ魔力が補給されるようにされてしまう。
#### 快楽洗脳装置
より快楽を感じるように躾けられ、身体部位の感度は変わらないのに快感量が増えてしまう。
また攻撃時やその他行動時にも快楽を感じるようになっていく。

### 日常変化
#### 改造制服（発情すると丈が短く露出する）
#### 擦れる下着
#### 穴あき下着（乳首・クリが触れない）
#### 特注ニプレス（乳首を覆うように盛り上がった形状　敏感対策）
#### 特注クリキャップ（クリトリスを覆うように盛り上がった形状　敏感対策）

## 「使い物にならないレベル」にした後に施すかもしれないバステ候補
### 体質・肉体改造
#### 知能低下
#### 子宮脱
#### 脳改造による暗示定着化
#### オナニー脳
快感が一定を越えると必ずオナニーするように脳が改変されてしまう。
#### 尿道弛緩改造（常時おもらし）
尿道の筋肉が媚薬でぐずぐずにさせられて、自分でおしっこを我慢できなくなってしまう。
#### 幼女化
#### 子宮屈服
この状態になる前は1回絶頂しても耐えて戦うことが出来たが、とうとう1回でも絶頂すると完全に蕩けて戦えなくなり、無防備な姿勢でビクンビクンするだけになってしまう。

### 身体操作・寄生系
#### 催眠戦闘
#### ハメられ戦闘

### コスチューム改造
#### 確定失敗変身
#### 発情首輪
一定以上性的快感が弱くなってくると媚薬を注入して発情させ快感を高める。
#### 視力喪失バイザー
目が見えなくなってしまうとれないバイザー。
どう見ても戦えないと思うが、脅しと使命感両面から登校も戦闘もする。
完全に嬲られる側に回る第七章または第八章から付与される。
さすがにしんどいので速効治療した場合でもペナルティはない。
#### 視姦バイザー
視力喪失バイザーはただ見えないだけだったが、こちらは周りの風景の代わりに自分の乳首やおまんこ、膣内などの映像や、過去に犯された記憶などが見える状態になる。
おそらく魔法によるもので、目をつぶっても見えてしまう。
終始そんな状態なので目が見えない上に集中も出来ない。

### 日常変化
#### 3点ピアス鎖服？
